Простой ряд
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)

Простым числом называется натуральное число (большее 1), которое делится нацело только на 1 и на само себя. Например, числа 2, 3, 5, 7, 11 и 23 - простые . Назовем простым рядом последовательность цифр, полученную следующим образом: подряд идущие по возрастанию простые числа (начиная с 2) записываются друг за другом. Начало данного ряда выглядит так: 23571113171923… Необходимо найти цифру, стоящую в простом ряду на указанном месте. Нумерация позиций начинается с единицы.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число M – количество тестов. Во второй строке записано M чисел через пробел, каждое число – номер позиции в простом ряду (1 ? M ? 1000, 1 ? номер позиции ? 10000).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT для каждой позиции выведите цифру из простого ряда, стоящую на этой позиции. Вывести следует M цифр в одной строке, не разделяя цифры пробелами. 