Слово
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)

Числа Фибоначчи строятся следующим образом: первые два равны единице, а каждое следующее равно сумме двух предыдущих. Например, первые десять чисел Фибоначчи равны: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55. В заданном тексте символы нумеруются слева направо, начиная с единицы.

Требуется написать программу, которая составит слово из символов, номера которых совпадают с числами Фибоначчи.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит в единственной строке текст, состоящий из латинских строчных букв. В тексте от 1 до 30000 символов.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать слово из символов, номера которых совпадают с числами Фибоначчи. Символы слова идут в том же порядке, что и в заданном тексте. 