Азартный Шрэк
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)

Как-то раз Шрек решил посетить казино. Не будучи заядлым любителем азартных игр, Шрек обнаружил, что он не знает правил ни одной из игр, доступных в казино. Недолго думая, Шрек решил все-таки поиграть. Его взор привлекла игра с довольно незамысловатыми правилами.

На игровом столе лежат N карточек. На каждой карточке написано целое положительное число. Игра проходит между игроком и крупье. Карточки лежат на столе числами вниз. Игра заключается в том, что игрок открывает ровно N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых игроком, называется “суммой игрока”. Следующим ходом крупье открывает оставшиеся N/2 карточек. Сумма всех чисел, написанных на карточках открытых крупье, называется “суммой крупье”. Выигрыш игрока определяется разностью чисел между “суммой игрока” и “суммой крупье”. Очевидно, что полученная разность может быть отрицательным числом. Это свидетельствует о том, что игрок проиграл и должен казино соответствующую сумму.

Все бы ничего, но Шрек обладает способностью видеть надписи сквозь бумагу любой плотности. Ваша задача определить максимальную сумму выигрыша, которую может получить Шрек с учетом того, что он видит все числа, написанные на карточках.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит одно четное натуральное число N (2 ? N ? 100). Вторая строка входного файла содержит ровно N чисел Ai(1 ? Ai ? 106) – числа, написанные на игральных карточках. Все числа в строке разделяются одиночными пробелами, Ai – число, написанное на i-й карточке. Карточки нумеруются последовательно, начиная с единицы.
Выходные данные

Единственная строка выходного файла OUTPUT.TXT должна содержать ровно одно целое число – максимальный выигрыш, который может получить Шрек с учетом своей уникальной способности видеть числа, написанные на карточках. 