Распознавание языка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)

Важным понятием теории формальных грамматик и автоматов является формальный язык. Неформально его можно определить как некоторое множество слов, где под словом понимается некоторая строка из символов.

В этой задаче необходимо проверить, принадлежит ли данное слово языку {0n1n2n, n ? 1}. В этот язык входят те и только те слова, которые имеют такую структуру: в них нулей столько же, сколько единиц, а единиц - столько же, сколько и двоек. При этом любой ноль находится ближе к началу слова, чем любая единица, а любая единица находится ближе к началу слова, чем любая двойка. Например, слово 001122 принадлежит этому языку, а слово 0000111122220 - не принадлежит.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое положительное число n (n ? 10) – количество слов, которые надо проанализировать. Далее идут n строк, каждая из которых содержит по одному слову. Слова имеют длину не более тридцати тысяч символов и состоят только из нулей, единиц и двоек. Каждое из слов состоит хотя бы из одного символа.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать ровно n строк. Для каждого слова из входного файла выведите по одной строке, содержащей слово YES, если оно принадлежит указанному выше языку, и NO - иначе. 