Судоку
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)

Судоку размера n называется квадрат со стороной n2, разделенный на n2 средних квадратов со стороной n, каждый из которых разделен на n2 маленьких квадратов. В каждом маленьком квадрате записано число от 1 до n2.

Судоку называется правильным, если в каждом столбце, каждой строке и каждом среднем квадрате встречаются все числа от 1 до n2.

Недавно Вася нарисовал Судоку размера n. Ваша задача – помочь ему определить правильный ли он.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT содержится число n (1 ? n ? 10). В следующих n2 строчках содержится по n2 чисел, задающих нарисованный Васей Судоку.

Все числа во входном файле натуральные и не превосходят 100 по модулю.
Выходные данные

Если Судоку правильный, то выведите в выходной файл OUTPUT.TXT слово «Correct», иначе выведите «Incorrect». 