Пилообразная последовательность
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)

Последовательность a1, a2, a3, … , an-1, an называется пилообразной, если она удовлетворяет одному из следующих условий:
1) a1 < a2 > a3 < … > an-1 < an
2) a1 > a2 < a3 > … < an-1 > an

Дана числовая последовательность. Требуется определить длину самой длинной ее пилообразной непрерывной подпоследовательности.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число N – количество элементов последовательности. Во второй строке файла через пробел записаны N элементов целочисленной последовательности {ai}. Ограничения: N<106, |ai| < 32000.
Выходные данные

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — длину самой длиной непрерывной пилообразной подпоследовательности. 